♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 10]
لنتحدث في الخارج.
هل يُحدث ذلك أي فرق؟
لقد تأخرت بالفعل عن دفع الإيجار لمدة شهر ونصف.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى توضيح ذلك.
سأسدد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
يجب عليك الانتقال من هنا.
لديك جرأة كبيرة.
أنت تغادر بالفعل
شخص مسن
التي لا تستطيع الاعتناء بنفسها وهي وحدها في المنزل.
إذا حدث شيء ما
لها
في مكاني،
كيف يُفترض بي أن أفعل
هل سنبيع هذا المكان لاحقاً؟
لا تفهم هذا الكلام بشكل خاطئ.
أنا فقط
قول الحقيقة.
بجانب،
عندما قمت بتأجير المكان لك،
لقد نجحت
واضح جداً.
وقد وعدت
أنت فقط من سيعيش هنا.
لهذا السبب أعطيتك إيجاراً منخفضاً.
اتضح أن لطفي
لقد ضاع.
جدتي تواجه صعوبة في التنقل.
لن يحدث لها شيء.
أعطني يومين آخرين.
سأسدد الإيجار في أقرب وقت ممكن.
بخير.
سأمنحك ثلاثة أيام.
إذا لم تتمكن من الدفع بحلول ذلك الوقت،
يرجى المغادرة.
لو كان الجميع مثلك،
كيف يمكننا نحن أصحاب العقارات أن ننجو؟
يا إلهي.
لا بأس.
تم حسم الأمر. لا تقلق.
أنا آسف
لتقديم هذا لكم.
لا بأس.
صاحبة المنزل لطيفة.
يمكنك البقاء هنا.
لا داعي للقلق.
سأدفع لها حالما أحصل على المال.
[نداء]
من يتصل بك؟
ربما يكون رقماً خاطئاً.
سأنزل لأشتري قهوة.
سأحضر لك واحدة.
أليس أنا الشخص الوحيد
من يتصل بهذا الرقم؟
حالة خاصة.
واشنطن على الصخور.
مزاج جيد؟
ما زلتَ تقابل المرأة
عندما يكونون على وشك الإمساك بك من ذيلك.
كنت أظن أنك أكثر قدرة من هذا.
كنت أنتظر مشاهدة عرض.
ألم تنجح في ذلك؟
ألم تقل
ستحصل على بعض الصور الرائعة
وهل سيؤدي ذلك إلى طرد جيانغ جياكي؟
لدي شيء أكثر مباشرة.
أعطيتك ما كان عليّ أن أعطيه.
أتوقع أن تكون أغراضك متناسقة.
استمع إلى التسجيل.
لقد وجدت بعض الخيوط.
قد يكون ذلك كافياً
لإخراجه من مخبئه.
صور لمنزل غو تشن.
لقد استخدمت بعض النفوذ
وحصل
عاملة النظافة
لالتقاط بعض الصور.
لقد اطلعت عليها عشرات المرات.
لا شيء واضح.
ألقِ نظرة أخرى من زاويتك.
ربما
ستصاب بشيء ما
أخطأت.
هل نحن بحاجة حقاً
للوصول إلى هذا الحد؟
كيف حصلت على هذا؟
هل هناك أي شيء آخر؟
أليس هذا كافياً؟
أرسل التسجيل إلى مكتب التفتيش.
تصوير سري
الرئيس التنفيذي.
هذا وحده
ينبغي أن يكون هذا كافياً لطرد جيانغ جياكي.
هذا النوع من التسجيلات لن يصمد.
وتذكر.
لا تورطني في الأمر.
لن تعرف
حيث ستتجه الأضواء.
إذن هناك شيء مخفي
في تلك الصور؟
لقد تعامل بانغ جيان مع هذا الأمر بطريقة مقززة للغاية.
لكنها لا تزال طريقاً مسدوداً.
بيتي نظيف.
ثم أرسل التسجيل إلى مكتب التفتيش.
إذا قاموا بالحفر
الصور،
وهذا ما يقدم لنا الدليل.
أرسل التسجيل إلى صندوق بريد مكتب التفتيش.
تمام.
حتى لو لم ترغب في اختيار جانب،
لا يزال يتعين عليك الحفاظ على سلامتك.
إذا كانوا مصممين على
سأقضي عليك،
من الأفضل أن يكون لديك مسدس في يدك
للبقاء على قيد الحياة.
ليس لديّ سبيل للعودة.
لا يسعني إلا أن أغامر بكل شيء.
لكن لا يزال لديك خيار.
إذا انتقلت إلى غو تشن الآن،
لم يفت الأوان بعد.
أنا مجرد باحث.
لا أريد أن أصعد السلم.
لا داعي للتدخل في هذه الأمور.
أريد حقاً أن أسأل
ما الذي يحدث بالضبط؟
بينك وبين غو تشن؟
لا يوجد أي خلاف.
نحن ببساطة لسنا من نفس النوع من الناس.
كن صادقاً.
لماذا تفعل ذلك؟
أكرهه لهذه الدرجة؟
في العام الماضي،
التقينا صدفةً في المصعد.
ابتسم لي فجأة.
هذا كل شيء؟
هل ابتسم لك؟
شخص لا يتحدث إليك أبداً
فجأة
يتصرف بودّ.
ألا يبدو ذلك غريباً؟
عرفت ذلك في تلك اللحظة
لا بد أنه فعل شيئاً ما.
لم أكن قد فهمت الأمر بعد.
هل تحتاج إلى الحمام؟
يبدو القمر جميلاً هذه الليلة.
ما زلت مشغولاً؟
هل أكلت؟
نعم.
أنا ذاهب إلى السوق.
هل تريد مني أن أحضر أي شيء؟
لا حاجة.
إلى أين أنت ذاهب؟
بنت!
هل أنت بخير؟
هل أنت...
♪محاصر خلف نافذة، بعيداً عن الفرح♪
♪لقد اعتدت على كبت حزني وحدي♪
أواصل السير وحيداً
هل يوجد مكان يمكنني اللجوء إليه؟
♪مررتَ صدفةً من هذه الزاوية♪
♪في الصمت، شيء ما يتحرك في قلبي♪
♪يبدأ الجليد بالذوبان يوماً بعد يوم♪
♪تستوعب كل ذرة من خوفي المضطرب♪
♪أريد أن أكون معك♪
♪أقطع كل المسافات لأشعر بها♪
♪مثل قطرات المطر التي تجد طريقها إلى النهر♪
♪أريد أن أكون معك♪
روحان متناغمتان
♪يلتقي الظلام بالنور...♪
هل هو جميل؟
أنا محظوظ جداً.
♪ومع ذلك، نتشارك صمتًا عميقًا بنفس القدر♪
♪عندما تزول الحواجز بيننا...♪
من كان ذلك الرجل؟
زميل.
إنه شخص جيد.
♪أريد أن أكون معك♪
روحان متناغمتان
♪الظلام يلتقي بالنور♪
♪عندما تهطل الأمطار الغزيرة على العالم...♪
الناس الذين يعيشون حياة طيبة
غالباً ما تكون جيدة.
♪عندما يكون العالم في حالة صخب♪
♪تتوقف بهدوء من أجلي♪
♪أريد أن أكون معك♪
♪لنجمع الأحلام المتناثرة♪
♪مرة أخرى، نؤمن بالسماء الصافية♪
هل كنت دائماً
هل اعتنيت بجدتك بمفردك؟
ينبغي عليّ الذهاب.
تشو يوان.
أنت لطيف.
♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار...♪
تشو يوان.
أنت لطيف.
المخرج جيانغ،
وصلت أجهزة الكمبيوتر المحمولة الخاصة بالشركة.
من فضلك وقع هنا
حتى أتمكن من جمعها.
تمام.
أليس الجميع سيحصل على واحد؟
نعم، يحصل الجميع على واحدة.
أضف تشو يوان أيضاً.
لكنها تعمل كمقاول.
لم يسبق لنا
تم توزيع أجهزة الكمبيوتر المحمولة على المقاولين.
هي تعمل لدى سنان أيضاً.
تقييمات أدائها
يمرون عبر قسمنا، أليس كذلك؟
بالضبط.
إنه مجرد اسم آخر.
حسناً، سأفعل ذلك.
ما اسم هذه الشخصية؟
من يعتني بجدتك؟
أثناء وجودك في العمل؟
يقدم الصديق المساعدة عندما يستطيع.
تشو يوان.
إنه اسم جيد.
اسم ابني
يحتوي أيضًا على حرف "An".
قبل ولادة الطفل،
كانت لديّ توقعات كثيرة.
لكن في اللحظة التي يولد فيها،
لم يتبق سوى أمنية واحدة.
أتمنى أن يعيش بأمان وبصحة جيدة
["An" تعني "بأمان وبصحة جيدة"]
طوال حياته.
سوف يفعل.
لقد ولد في عائلة طيبة.
بغض النظر عن نوع العائلة،
آباء
يحبون أطفالهم.
يرى بعض الآباء أطفالهم
كعبء.
تحرك قليلاً إلى اليمين.
هل يمكنك الانعطاف؟
قم بمحاولة القيام بذلك من جانبك.
أنا أكون.
هل يمكنك تحريكه بهذه الطريقة؟
هل يمكنك تدويره؟
مرحباً. أنت في القمة. ابذل جهداً أكبر.
لا أستطيع الإمساك به. إنه ينزلق.
أنا انتهيت.
تعال.
نحن على وشك الوصول إلى الباب.
أسرع.
ألم تسمع تلك الطقطقة؟
اصبر.
لماذا تستقبلون الطلبات؟
لم أفعل. لقد أطفأته.
نصائح؟
[نصيحة]
أليس هذا هو نموذجك البشري؟
ما هو الخطأ؟
انطلقت بقوة شديدة.
لا تذكرها مرة أخرى.
تتحدث وكأنك تحمل ضغينة ضدها.
هل هي الشخص المناسب؟
من لا يستطيع التمثيل؟
أجل. هي.
بسببها،
انتهى بي الأمر هكذا.
ألم تفز؟
تلك الجائزة الدولية؟
جميع العاملين في شركتك
كنت أدعمك.
كانت.
لقد صورت فيلمي الأول
بعد فترة وجيزة.
من كان يعلم؟
لقد صادفت
بطلة رئيسية لا تجيد التمثيل على الإطلاق؟
كنت أنت المخرج، أليس كذلك؟
أنت من كان يتخذ القرارات.
كان بإمكانك استبدالها
مع شخص أفضل.
أردت ذلك.
لن يسمح المستثمرون بذلك.
لقد درّبتها لأيام، لكن لم ينجح شيء.
لم يكن لدي خيار سوى إطلاق النار عليه.
إذا تصرفت بشكل سيء، فهذا خطأها.
لكن ذلك لم يكن ينبغي أن يدمرك
لسنوات.
كنتُ المخرج.
صدر الفيلم
وفشلت في يومها الأول.
انتشر الخبر بسرعة.
لم يجرؤ أحد على توظيفي مرة أخرى.
وبالطبع،
لم يوظفها أحد أيضاً.
سريع.
قطتان لكل منهما.
هذا وهذا.
تمام.
امسح هنا ضوئياً.
خذ أغراضك.
لماذا لم تقدم يد العون؟
عندما كنا نحمل المرتبة؟
بخير.
أغلق الباب من أجلي.
المخرج جيانغ.
يا لها من مصادفة!
نعم.
كنت أمرّ من هنا لأشتري بعض الفاكهة.
كيف عثرت علي؟
لم أفعل. مررت من هنا.
كان ذلك الفعل فظيعاً.
لو كان لدي شاشة،
سأعيد تشغيلها من أجلك.
هل كان الأمر فظيعاً؟
أنا...
كن صادقاً.
هل كنت تتابعنا؟
ماذا تريد؟
لماذا ستتبعك؟
أنت مدير جيانغ...
أنا عمه.
هذا يفسر الأمر.
أنتما الاثنان
يبدوان متشابهين.
هل نفعل ذلك؟
يشبه الأعمام أبناء إخوتهم،
يمين؟
كيف لي أن أقتدي به؟
خطأي.
لا بأس.
المخرج جيانغ.
ما هذا؟
انتظر لحظة.
هل يمكننا التقاط صورة؟
لماذا؟
عد أدراجك الآن.
أنا مشغول جداً اليوم.
ربما في المرة القادمة.
تمام.
حسنًا. مع السلامة.
مع السلامة، سيد جيانغ.
ماذا تريد أن تقول؟
المخرج جيانغ،
هل أنت بخير؟
ماذا؟
هل أتيت لترى كم أنا بائس؟
أنا التعيس.
بعد ذلك الفيلم
معك،
قامت شركتي بإنهاء عقدي.
لم أحصل على أي وظيفة منذ ذلك الحين.
أحسنت. مع السلامة.
المخرج جيانغ.
اشتريت هذه لك.
شكرًا لك...
لا أريده.
شكراً لك على إيصالي إلى المنزل في ذلك اليوم.
ماذا تريد بالضبط؟
لا شئ.
أشعر بالسعادة حقاً
أراك مجدداً.
مجرد رؤيتك تجعلني سعيداً.
المخرج جيانغ،
إذا أردت أن أشرب في المرة القادمة،
سأطلب منك الانضمام إلي.
أنا لا أشرب الكحول.
أعدهم.
المخرج جيانغ، تفضل بأخذها.
سأذهب الآن. مع السلامة.
جيالو،
ألا تعتقد أن ذلك كان مريحاً للغاية؟
لقد ظهرت فجأة
من العدم.
هل تعتقد أن القدر جمعكما معًا؟
أم أن الأمر مكتوب في النجوم؟
حظ سيء بدلاً من ذلك؟
هيا بنا.
كان الأمر مدبراً بشكل واضح.
لم يتحسن أداؤها التمثيلي على الإطلاق.
لا تستطيع حتى
تظاهر بلقاء عابر بشكل صحيح.
حقًا؟
أعتقد أن الأمر بدا وكأنه تمثيلية إلى حد ما.
لماذا تعتقد أنها ذهبت إلى هناك؟
للانتقام؟
انتقام؟
كيف؟
هل يمكن تسميم الفاكهة؟
أنت كبير في السن.
لماذا ما زلتَ جشعاً للطعام؟
ربما ليس سماً.
لكنني أعتقد أن تلك الفتاة
هناك بعض الخلل.
من يشتري كل هذه الكمية من الليمون؟
هذا حامض جداً.
أوه، الليمون.
لماذا أنت عابس هكذا؟
لكن لا أحد يعلم.
كيف يمكنك التأكد دون تذوق؟
ماذا لو كان حلواً؟
يمين؟
أنا جاد يا جيالو.
جرب واحداً.
انظر إن كان حامضاً أم حلواً.
تشي، حاولي أنتِ أيضاً.
جربها.
انظر إن كان حلواً أم لا.
أشبع نفسك.
في هذه الأيام
لقد كانوا قاسيين على الجميع.
السيد غو
أود أن أشكركم جميعاً
شكراً لجهودكم.
إذن، سنقيم عشاءً خاصاً بالشركة.
لنواصل السعي
من أجل سينان!
- رائع! - ​​رائع!
يجب على الجميع الحضور.
تناول الطعام معاً بهذه الطريقة سيكون أمراً محرجاً.
كان من الأفضل أن يعطونا نقوداً.
يمكننا إقامة عشاء خاص بقسمنا.
هذا أفضل.
يطلبون منا الذهاب، فنذهب ببساطة.
إنه مجاني على أي حال.
سنشرب.
تشو يوان.
يجب أن تأتي أنت أيضاً.
انضم إلى العشاء.
رئيس.
استمع إلى هذا.
صور لمنزل غو تشن.
لقد استخدمت بعض النفوذ
وحصل
عاملة النظافة...
من أرسل هذا؟ هل نعرف؟
لا.
كانت معلومة مجهولة المصدر.
مجهول؟
هل يجب علينا الإبلاغ عن ذلك؟
انتظر.
السيد غو،
هل ترى،
لقد رحل بانغ جيان بالفعل.
أما عن كيفية تعاملي مع هذا الأمر،
اعتقدت أنه ينبغي عليّ
سأخبرك بذلك.
أثناء العشاء،
خذ شخصًا ما وابحث في الأمر.
حاول أن تجد بعض الأدلة.
وبهذه الطريقة، لن يكون لديهم ما يقولونه.
أنت تدعمني. أعلم ذلك.
نعم.
إنها تقترب من السابعة.
ربما عليك أن تسأل السيد غاو
لنبدأ بالأطباق الباردة.
أنت تسأل. لا أجرؤ.
أنا جائع.
ها أنت ذا.
رقائق الجمبري.
شكرًا لك.
تفضل.
خذ هذا إليها.
قال المدير إنه يمكنك البدء بتناول الطعام.
- شكراً. - شكراً.
تحدثت مع صديق الليلة الماضية.
قال صديقي
أنا لطيف للغاية.
لكن الحياة تعاملني بقسوة.
اذهب واسكب بعض الماء للجميع.
اسكب مشروبك بنفسك.
ألا تستطيع قراءة ما يدور في الغرفة؟
من أيضاً هنا؟
كان من المفترض أن تفعل هذا، لكن أنت؟
أمثالك هم من يبقون مرئيين فقط
من خلال كونها مفيدة.
إذا أخذت هذا منك،
ماذا تبقى لديك؟
سأفعل ذلك. سأسكب.
الوقوف.
مرحباً، سيد غو.
يا له من أمر جميل.
آسف.
كنتُ في مكالمة جماعية.
إذن أنا متأخر.
أعتذر.
لا، ليس على الإطلاق.
أنت لست متأخراً.
لا بأس.
اجلسوا جميعاً.
لست مضطراً للوقوف.
هناك.
السيد غو هنا.
ابدأ بالتقديم.
- حسناً. - حسناً.
انظر بعناية.
فهمتها.
رائع. مذهل.
تشين، أنت...
يا إلهي.
يمكنك أن تشرب فعلاً.
هيا يا جماعة.
فلنرفع كأسًا
للسيد غو.
نعم.
لا حاجة.
الليلة مخصصة للاحتفال فقط
والاسترخاء.
لست مضطراً لفعل هذا.
السيد غو، واحد فقط في الجوار.
- صحيح. - كلنا نأمل أن يكون سينان
سيستمر في النمو
تحت قيادتكم.
يمين؟
نعم.
إلى السيد غو.
- إلى السيد غو. - إلى السيد غو.
إلى الجميع. تحياتي.
الخلايا الكهروضوئية فقط
لم يحن وقت تحميصها بعد.
المخرج جيانغ.
سأذهب.
أجل، صحيح.
لكن...
المخرج جيانغ.
الصبر.
يأتي.
السيد غو.
لكن البيرة ليست مناسبة.
كلنا تحت تأثير البايجيو، وأنت...
خذ هذا.
السيد غو، أرفع نخبك.
المخرج جيانغ.
هل تحتفظ بسمكة ذهبية هناك؟
هناك قاعدة على الطاولة.
أنت مدين بركلة جزاء إذا لم تُنهِ مشروبك.
لا بأس.
المخرج جيانغ
لا أحب ثقافة الشرب هذه أبداً.
كان هكذا في المدرسة.
لقد مرّت سنوات.
لم تتغير.
لقد عشت في العالم الحقيقي لفترة طويلة.
لا يمكنك التمثيل بعد
كأنك في الحرم الجامعي.
لا أهتم.
أقول
الشرب دليل على الشخصية.
إذا كان شربك للكحول سيئاً،
شخصيتك سيئة.
هذا أفضل.
لا داعي للعجلة يا مخرج جيانغ.
هناك جولة ثانية.
هيا، اسكب له كأسًا آخر.
أعطني بعضاً أيضاً.
هذه اللقطة.
بصفتي رئيسك المباشر،
سأشرب معك.
فلنحتفل
السيد غو معًا.
تعال.
فلنرفع نخب السيد غو.
لماذا هو صعب للغاية؟
لكي أجعلك تشرب؟
القادة،
سأشرب
لمديري.
سأشرب أنا أيضاً.
هو رئيسك؟
لكن هل يبدو كذلك؟
يا له من جبان!
بل إن موظفيك بحاجة إلى تغطية غيابك.
انسى ذلك.
توقف عن الشرب.
يأتي.
السيد غو.
لا تدعهم يفسدون مزاجك.
هيا نشرب.
هيا نشرب. هيا بنا.
املأها جميعاً.
- اسكب لي بعضاً. - تفضل.
تعال.
فلنرفع نخب السيد غو.
ماذا تفعل هنا حتى الآن؟
انطلق.
هيا نشرب.
تعال.
خذها ببساطة.
شكراً لكم جميعاً
لاهتمامك بي دائماً.
تأكد من استعادة كل شيء.
[سو جينغشنغ: لم نجد أي شيء.]
استمروا في الشرب يا رفاق.
يجب أن أغادر.
هل ستغادر؟
سأرافق السيد غو إلى الخارج.
مع السلامة، سيد غو.
- السيد غو. - مع السلامة.
السيد غو.
يتمسك.
رئيسنا هنأك
مع قدر ممتلئ الآن.
رأيت
لم تشرب سوى كأس واحد.
هو أقدم منك.
يجب أن تُنهي هذا القدر.
سأشرب معك.
تمام؟
في وقت آخر.
لدينا فرص أكثر للشرب.
قلل من شرب الكحول.
السيد غو.
عندما كنت في المدرسة،
هل شربت هكذا؟
- مع كبار السن؟ - أنت ثمل.
اتركه.
أريد فقط أن أسأل.
لماذا تلاحقني؟
رئيسي؟
اتركه!
توقف عن إثارة المشاكل.
تعال!
ما هو الخطأ؟
أنا فقط أسأل السيد غو.
- لماذا يُضايق رئيسي؟ - توقف عن ذلك.
- ما المشكلة في ذلك؟ - من الذي يسبب لك المتاعب؟
بجد؟
- انتبه لنبرة صوتك. - أنت تستهدف فئة PV
- ومديري. - لا.
- هذا هو الشخص الذي تريدينه، أليس كذلك؟ - هذا يكفي!
إذا لم تستطع التعامل معه، فسأفعل أنا.
يتحرك.
- لا. - إنه ثمل.
وماذا لو كان ثملاً؟
- توقف عن ذلك. - مع ذلك،
هل هذه هي طريقته في التحدث إلى رئيسه؟
- كفى. توقف عن ذلك. - وقح للغاية.
لم أكن أتحدث إليك.
- توقف عن ذلك. - كنت أتحدث مع السيد غو.
يتحرك.
يتحرك!
رئيس.
أنا بخير.
آسف.
هذا خطأي.
سأعتذر نيابة عنه.
كافٍ!
أنت فقط
جعلني أبدو أسوأ.
هل تفهم؟
رئيس.
أنا آسف.
لا تبالغ في التفكير.
دعونا نقوم بعملنا فقط
وحافظ على ضميرك مرتاحاً.
أظن
كلامه منطقي.
مبتدئك
لقد سبقك.
أليس ذلك بسبب
هل هو أكثر كفاءة؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تتنازل عن كبريائك؟
ما الصعب في ذلك؟
في مثل هذه الحالة،
هل حقاً أن يكون زميلك الأصغر هو المخطئ؟
أم أنك أنت؟
على أقل تقدير،
حتى لو
أنت لا تفكر في نفسك،
ألا ينبغي عليك ذلك؟
هل تفكر في أولئك الذين يعملون تحت إمرتك؟
ألا يجب أن تفكروا بنا؟
ألم نصل إلى هذه النتيجة؟
لأنك كنت جباناً للغاية؟
إجمالي.
هل يمكنك أن تقول شيئاً لائقاً ولو لمرة واحدة؟
هل فعلت ذلك؟
هل تصفعني فقط؟
لا يمكنني أن أموت بعد.
لا شئ.
لا شيء على الإطلاق.
[عشاق الغرباء]
ما اسم الحي؟
أين يسكن غو تشن؟
هل وجدت شيئاً؟
أعتقد أنه مقر إقامة يونشي.
لقد مررت بهذا الموقف أثناء توصيل الطعام.
سأعمل حتى وقت متأخر الليلة.
سأعود لاحقاً.
لماذا لا تنفصل عنها؟
هذا ليس من شأنك.
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪